这是个简单的玩笑，两个天才正在街上走一位天才说
另一个嘿，你在垃圾场看不起
我没说这是个好玩笑的灰色问题，好吧，你
大脑子的人，你这是另一个具有挑战性的难题
解决泰德的谜语是一个幸运的游戏节目获胜者，他可以
从全新的奔驰车中选出三项大奖之一
钱包或Macbook，他应该选择
仔细想想，他只能获得一等奖
[音乐]看奔驰其徽标有误
所以一定是假的，钱包也是一样
路易斯·威登（Louis Vuitton）的真实徽标看起来像，但Macbook看起来还不错
至少一见钟情，所以让我们去做一个小偷
每天晚上出现在一个小镇上，一辆汽车失踪了
首先是史密斯先生的红色车，第二天是霍尔姆先生的粉红色车
昨晚是丹纳夫人的白福特
镇上的侦探将制止罪犯
看一下仍然在那里的四辆汽车，并帮助那个人
了解接下来要偷哪辆车
剩下四辆车，黄色，黄色，蓝色，绿色
黑色的第一辆被盗的汽车是红色的
红色一词有三个字母，下一个是粉红色
粉色有四个字母第三辆车是白色的
白色一词有五个字母，表示下一张要被盗的卡片是
变成黄色，因为这有六个字母
最好的话，我可以数一下琼斯先生正在度假
在工作的最后一天晚上，他打扫了办公室，
那个男人回来时离开了他带钥匙
两个星期后，他立即意识到有人闯入他的办公室，而
他已经走了，他怎么想出来的
琼斯先生清理了所有东西，然后把垃圾拿了出来
看看垃圾桶里面有纸吗
埃斯梅（Esme）在她四处游荡的森林迷路了
一整天，直到黄昏终于找不到出路
她看到一个女巫居住的鬼屋
埃斯梅（Esme）无处可去，于是她走进屋子，问女巫
帮助她的女巫提供埃斯梅玩游戏
如果答案正确，我会告诉你一个谜
你离开森林，但如果你犯了一个错误，我会让你
在这里，因为我的女仆永远埃斯梅别无选择，只能同意这里的
女巫说的有城市但没有一个
有山但没有一棵树的房子
它有水但是没有鱼，它能为您提供什么帮助
和我一样
这是一张地图，学生们在暑假分配了一份作业
他们不得不开始学习一种新的语言，他们可以是任何一种语言
就像一个新学期开学的老师
问学生情况如何马克说他一直在学习巴西语
并喜欢它，吉纳维芙说她选择了乌克兰人
本说他一直在学习阿拉伯语，事实证明这是
非常辛苦但很有趣，但是老师不相信其中之一
说谎的学生
[音乐]
她不相信马克说他一直在学习巴西
没有巴西人可以在巴西说葡萄牙语
奥利弗回到家，在他的邮箱里找到一封情书
这是一个非常可爱的人，但是发件人没有写出他们的名字
但是最后有一点音符
j加1 b减1 r加2 h减3
奥利弗（Oliver）有四名嫌疑犯简·亚历克斯·利亚（Jane alex leah）和凯特（kate），你能分辨出
他们给奥利弗写了情书[音乐]
音符是当然的提示和字母
是键j加一个表示字母表中的下一个字母
kb减1表示b之前的一个字母，b表示两个字母
在r是t之后，最后是三个字母
所以有一个秘密的仰慕者是凯特，而一个非常有钱的绅士是
有三个月的假期，三个月的豪宅被盗了
警察接到通知，侦探开始调查
有三个人在安全监控相机上被盘问
老板的老朋友最大说他来了
几次收信给格温女佣
说她三天前去打扫房子
园丁罗尼（Ronnie the Gardener）说，他每周都会来照顾
花园所有人都否认除了偷东西
那个侦探不相信其中一个说谎的人
他不相信格温，她说她三天前会打扫房子
但环顾四周，到处都是灰尘和深色污渍
它看起来好像不是最近被清洗过的，所以
她一定是很久以前在挪威躺了，一位公主被带走了，她
被锁在一个大湖中间一个小岛上的一间小房间里
即使她设法离开房间，也无法到达
岛上的海岸上没有树木或任何树木
她可以使用的工具意味着她无法造船并且
半年后，公主完成了
逃脱自己一个人回到家，她是怎么做到的
一旦挪威结冰，它就在挪威发生了寒冷的冬天
公主在冰上行走，
布朗太太逃走了，叫了医院，并说
当医生到达时，她丈夫受到了伤害，她带领他去
该名男子躺在里面的浴室
她说卫生间的门已经打开，她看到了
发生一切时，她的丈夫正在洗手，但
医生不相信她，滑倒并把头藏在水槽上，打了个电话。
警察为什么
看看男人如何躺在他的头在水槽的另一侧
他不能像那个三个女儿的疲惫的母亲那样堕落
她下班回家很晚才发现厨房
一切都很混乱，似乎她的一个女儿做了一个三明治，但之后却不干净
母亲自己走上楼，发现了所有
他们中的三个做功课，她问谁做了三明治，但是
所有女孩汉娜·德拉（Hannah della）和艾米丽（emily）否认制作了一个
妈妈仍然可以分辨谁在撒谎
仔细看一下厨房，然后仔细看那些你认为有罪的女孩
母亲如何得知谁在撒谎
刀的右边有一些黄油
这意味着制作三明治的人是左撇子
这个家庭只有一个左撇子女孩，就是艾米莉
所以一定是她从城市银行的所有钱都被偷了
就在一天中，但没人注意到
几天后，用来存放钱的房间
被发现完全空了，只有一张纸条
说7718警察在城市逮捕了三名最著名的罪犯
比尔·马克和科尔，但军官不知道他们中的哪一个有罪
他们邀请了一位著名的侦探来破解这个神秘的音符
他设法马上做到了，你也可以做到吗
把纸颠倒过来，这样数字就变成了名字
如果不是比尔笨，他一定是罪魁祸首。
自己给别人起个名字吗？
抢劫嘿，只是大声思考，继续前进，发现了他的朋友亚伦
在他的房间里那个家伙被毒死了，叫做
警察到达时，警察告诉他们
他已经走过奥利弗的房子，发现房间里的灯一直亮着
他来到窗户上检查谁在里面
他的朋友或他的兄弟很冷，窗户上有霜
所以当魔鬼看到奥利弗躺在床上时，他擦掉了看谁在里面
他在地板上给警察打电话，警察没有
相信那个家伙，立即逮捕了他，为什么
越轨者说他会擦掉窗户上的霜，以便看得更好
但他不可能做到，窗户的内表面结霜
现在，让我们检查一下您对每对徽标的了解程度
您必须选择正确的苹果徽标是什么样子
尝试回想一下TED的Macbook上的那个
第二个徽标是正确的，好吧，这是instagram
你还记得它的图标是什么样吗
是的，这个小点必须在右上角
所以第一个徽标是正确的，我敢打赌，您每天都可以看到它
什么是真正的Google徽标
这是第二个，第一个是红色o然后是黄色，那个是
正确的汉堡王徽标
当然，这是第二个，我饿了
如果您玩电子游戏，则必须知道
试一试哪个playstation徽标是正确的
[音乐]
第二个好吧，现在是一个艰难的项目，它的刻度线徽标是
正确的
[音乐]这是第一个检查出来的
不相信我